---
inFeed: true
hasPage: true
inNav: false
inLanguage: null
keywords: []
description: ''
datePublished: '2016-05-05T04:57:56.308Z'
dateModified: '2016-05-05T04:57:18.569Z'
title: ABOUT
author: []
sourcePath: _posts/2016-04-30-ae712a3d-3d9e-4994-8806-150555684ea3.md
authors: []
publisher:
  name: null
  domain: null
  url: null
  favicon: null
starred: false
url: ae712a3d-3d9e-4994-8806-150555684ea3/index.html
_type: Article

---
****

# ABOUT

Andalan Aluminium adalah perusahaan yang bergerak di bidang design, perakitan, pemasangan, dan service pintu/jendela/canopy aluminium untuk arsitektural. Kami memiliki design aluminium in-house yang unik dengan ketebalan 1.2mm - 1.8mm dan bernilai estetika tinggi. Secara garis besar, produk aluminium kami adalah:

1\. Lovera, canopy aluminium dengan sistem buka-tutup 

2\. Sequra, pintu aluminium dengan kawat baja

3\. Giano/Lumino, kusen/pintu/jendela premium dengan design/standar Eropa yang bisa digunakan untuk: pintu lipat, pintu sliding, pintu garasi(corner away), kaca mati, jendela swing/jungkit, pintu swing/double swing

4\. Serenno, kusen/pintu/jendela dengan rounded-profile yang lebih ekonomis dari Giano/Lumino

****

# WHY ALUMINIUM? WHY US?

Aluminium adalah jenis logam yang ringan, relatif kuat, tahan karat, dan minim perawatan. Aluminium mudah dibentuk dan dikerjakan dengan berbagai mesin, baik dipotong, di-bor, maupun bending. Aluminium juga mudah dicat(powder coating), yang akan memberikan finish tahan cuaca, tahan rayap, dan tahan karat dalam jangka waktu yang lama. Kelebihan-kelebihan inilah yang menjadikan aluminium sebagai bahan pilihan utama untuk konstruksi pesawat, mobil, pintu/jendela, serta berbagai jenis aplikasi industri. Jika dibandingkan dengan besi dan kayu, aluminium tahan karat dan tahan rayap. Jika dibandingkan dengan UPVC, aluminium lebih kokoh selain finish yang lebih tahan lama untuk outdoor use.

Kelebihan bahan profile aluminium kami dibanding provider aluminium pintu/jendela yang lain adalah design profile kami yang unik, sesuai aplikasi yang dibutuhkan, dan bernilai estetika tinggi. Contohnya:

1\. Profile pintu lipat dan pintu garasi kami menggunakan profile yang lebih tebal (1.5mm vs. 1.0mm) dari profile umum untuk kekuatan dan menggunakan rel atas dan roda-roda yang didesain khusus untuk aplikasi tersebut.

2\. Sebagian besar(lebih dari 80%) dari profile kami menggunakan system Eropa 15/20 groove untuk multi-lock system(penguncian atas-bawah) dan karet EPDM(Giano/Lumino) yang 3x lebih kuat dan tahan lama dari karet berbahan dasar Silicone umum.

3\. Jendela double swing kami bisa diproduksi tanpa tiang tengah(standard Giano/Lumino, optional on Serenno) untuk akses opening yang lebih besar dan nilai estetika.

4\. Pintu/jendela dengan profile french-style(kotak-kotak) bisa diproduksi dengan separate glass sehingga memungkinkan penggunaan kaca bevel untuk sentuhan klasik dan elegan.

Di Andalan Aluminium anda dapat menemukan pintu/jendela aluminium untuk setiap jenis proyek, baik komersial maupun perumahan dari tradisional sampai minimalis. Pintu/jendela kami serbaguna dalam fungsi dan desain. Setiap jenis type tersedia, mulai dari sliding, swing, fixed glass, folding, lift and slide, casement. Berbagai jendela hemat energi dan kedap suara juga tersedia dengan menggunakan double glass dan triple weatherstrip seal.